Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Tide of Love]
[Arus Cinta]
Yeah.
Ya.
Extend the contract for a month.
Sambung kontrak selama sebulan.
What? A month?
apa? Sebulan?
You never let anyone stay beyond a day.
Anda tidak pernah membiarkan sesiapa tinggal melebihi satu hari.
Always a one-off deal.
Sentiasa tawaran sekali sahaja.
But a month this time?
Tetapi sebulan kali ini?
Don't tell me
Jangan beritahu saya
you have
awak ada
feelings for him?
perasaan terhadap dia?
Don't do what you'll regret.
Jangan buat apa yang anda akan menyesal.
It's not too late to let go now.
Masih belum terlambat untuk melepaskannya sekarang.
Jaehun.
Jaehyun.
Minwoo is right.
Minwoo betul.
You...
awak...
never genuinely fall for anyone.
tidak pernah benar-benar jatuh cinta kepada sesiapa.
Crushes and flirting are just to stave off boredom,
Menghancurkan dan menggoda hanyalah untuk menghilangkan kebosanan,
and you have situationships left and right.
dan anda mempunyai situasi di kiri dan kanan.
You've always been so casual
Anda sentiasa begitu santai
and unfazed with love.
dan tidak terpengaruh dengan cinta.
So...
Jadi...
why is it different this time?
kenapa kali ini berbeza?
Why does your heart waver when you see Haejun?
Kenapa hati awak goyah bila nampak Haejun?
The way Haejun eats bread,
Cara Haejun makan roti,
the way he smiles...
cara dia senyum...
He is always on your mind.
Dia sentiasa di fikiran anda.
Jaehun.
Jaehyun.
You're calm and rational in business.
Anda tenang dan rasional dalam perniagaan.
How can a college student fluster you?
Bagaimanakah seorang pelajar kolej boleh mengganggu anda?
He's breaking all your rules.
Dia melanggar semua peraturan awak.
Please.
Tolonglah.
Jaehun.
Jaehyun.
This crush
crush ni
will hurt you in the end.
akan menyakiti anda pada akhirnya.
Please.
Tolonglah.
Don't do this.
Jangan buat begini.
Hey, Kim Haejun.
Hey, Kim Haejun.
Look at me.
Tengok saya.
What have you been up to lately?
Apa yang anda lakukan kebelakangan ini?
You don't answer my calls
Anda tidak menjawab panggilan saya
or respond to texts.
atau membalas teks.
What's going on?
Apa yang berlaku?
What part-time job changes you like this?
Apakah kerja sambilan yang mengubah anda seperti ini?
I'm just...
saya cuma...
teaching children art in my neighborhood.
mengajar seni kanak-kanak di kawasan kejiranan saya.
What was that for?
Untuk apa itu?
It was getting interesting.
Ia semakin menarik.
Quiet.
senyap.
Speak with your mouth.
Bercakap dengan mulut anda.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
You're good with your mouth.
Anda baik dengan mulut anda.
One penalty point.
Satu mata penalti.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
The last button.
Butang terakhir.
Time for the punishment.
Masa untuk hukuman.
It's my rule.
Itu peraturan saya.
I am your master,
saya tuan awak,
and you obey me.
dan awak taat kepada saya.
Eat it.
makanlah.
Sorry, I'm going to be late for school.
Maaf, saya akan lambat ke sekolah.
The professor won't let me off...
Profesor tidak akan melepaskan saya...
I'll call you tonight.
Saya akan telefon awak malam ini.
I have to go. Sorry!
Saya perlu pergi. Maaf!
He'll come running back again soon.
Dia akan kembali berlari semula tidak lama lagi.
Like a habit.
Seperti kebiasaan.